África
Te explicamos todo sobre África, su flora, fauna, clima y otras características.
Además, su división política y formas de gobierno.

¿Qué es África?
África es el tercer continente más grande (luego de Asia y América). 
Limita en el norte con el mar Mediterráneo, en el sur con los océanos 
Índico y Atlántico, en el este con el mar Rojo y el océano Índico, y en el 
oeste con el océano Atlántico. Posee una superficie total de 30.272.922 
kilómetros cuadrados, que representa un 20 % del total de las tierras emergidas del planeta.

Características de África

La geografía de África se destaca por tres grandes desiertos: el Sahara (el más grande del mundo), 
el Namib y el Kalahari. Presenta un largo sistema montañoso en la región este del 
continente, la Cordillera del Atlas, cuyo pico más alto es el Kilimanjaro (en Tanzania) 
con 5.895 metros y que está formado por 3 volcanes inactivos (el Shira, el Mawenzi y el Kibo).





