América
El continente Americano es uno de los continentes más grandes. De hecho, es el segundo más grande del planeta y el tercero en cantidad de población. 
Tiene un clima variado por su extensión y otras características ambientales.
Gracias a que es tan grande, América se divide en América del Sur, América Central y América del Norte. Aprendamos un poco más de este maravilloso continente.
Cuál es el origen del nombre de América
 

América es el único continente que lleva su nombre en honor a una persona, el comerciante, cosmógrafo y explorador Américo Vespucio.

Aunque los europeos encontraron América gracias a los viajes de Cristóbal Colón, este continente lleva el nombre de Vespucio
 porque fue él el primero en darse cuenta, en una de las expediciones que realizó, que Colón no había dado la vuelta al
 mundo y llegado a Asia, sino que ésta se trataba de una masa de Tierra diferente, en realidad otro continente.