Oceanía
Te explicamos todo sobre Oceanía, su clima, flora, fauna y otras 
características de este continente. Además, sus países y relieve.

¿Qué es Oceanía?
Oceanía es un continente insular y el más pequeño del planeta Tierra, con 
una superficie de 8.500.000 kilómetros cuadrados, que representa un 6% de 
la masa de tierra del planeta. Comprende más de 10 mil islas ubicadas en 
el océano Pacífico central y sur, entre Asia y América. No forman parte 
del continente las islas de Indonesia, Taiwán y Filipinas, que pertenecen a Asia.

Características de Oceanía
Se estima que Oceanía tiene una población de 42 millones de habitantes, 
que se concentran en ciudades a lo largo de las costas del sur y del este, 
como Melbourne, Adelaida, Wellington y Sídney. En el continente se hablan más 
de 1.500 lenguas, entre las principales, inglés, francés, hindi y tok isin 
(idioma criollo con base léxica inglesa que se habla en Papùa Nueva Guinea).
