El planeta Tierra
Llamamos Tierra, planeta Tierra o simplemente La Tierra, al planeta en el que habitamos. 
Es el tercer planeta del Sistema Solar comenzando a contar desde el Sol, 
ubicado entre Venus y Marte. Según nuestro conocimiento actual, es el único que alberga vida en todo el Sistema Solar. 
Se la designa astronómicamente con el símbolo ♁.

Su nombre proviene del latín Terra, una deidad romana equivalente a la Gea de los antiguos griegos, asociada con la fertilidad y la fecundidad. 
Se la conocía popularmente como Tellus mater o Terra mater (madre Tierra), pues de su vientre vendrían todos los seres vivos.





